---
title: قالب سند پرتابل (PDF)
type: docs
weight: 30
url: /fa/cpp/portable-document-format-pdf/
---
## **درباره PDF**
فرمت [قالب سند پرتابل](https://en.wikipedia.org/wiki/PDF) فایلی است که توسط Adobe System برای تبادل اسناد بین سازمان‌های مختلف ایجاد شده است. هدف این فرمت این بود که امکان نمایش محتویات اسناد به گونه‌ای فراهم شود که ظاهر بصری آن‌ها وابسته به پلتفرمی که در آن مشاهده می‌شود، نباشد.
## **PDF در Aspose.Slides برای C++**
هر سند ارائه‌ای که می‌تواند در Aspose.Slides برای C++ بارگذاری شود، می‌تواند به سند PDF تبدیل شود که ممکن است مطابق با [PDF 1.5](https://en.wikipedia.org/wiki/PDF/A) یا [PDF /A-1b](https://en.wikipedia.org/wiki/PDF/A) باشد، بسته به انتخاب شما. Aspose.Slides برای C++ اسناد ارائه را به صورت PDF صادر می‌کند به گونه‌ای که معمولاً سند PDF صادر شده بسیار شبیه به سند ارائه اصلی به نظر می‌رسد.
راهکار Aspose ویژگی‌های زیر اسناد ارائه را هنگام تبدیل به اسناد PDF پشتیبانی می‌کند:

- تصاویر، جعبه‌های متن و سایر اشکال
- متن و قالب‌بندی
- پاراگراف‌ها و قالب‌بندی
- پیوندهای‌اکتشاری
- سرصفحه‌ها و پاورقی‌ها
- بولت‌ها
- جداول
می‌توانید اسناد ارائه را مستقیماً به اسناد PDF صادر کنید تنها با استفاده از مؤلفه Aspose.Slides برای C++. یعنی برای این منظور نیازی به هیچ مؤلفه ثالث یا Aspose.Pdf ندارید. علاوه بر این، می‌توانید صادرات ارائه به PDF را با گزینه‌های مختلف سفارشی کنید همان‌طور که در [این موضوع](http://docs.aspose.com/display/slidesnet/Converting+to+PDF+File) توضیح داده شده است.